ကျွန်မကို ကိုကြည့်ရုံကနေ
ဒါကို သင် မသိလောက်ပေမဲ့
ကျွန်မကို အနံ့ခံတာကနေ
မှန်းနိုင်ပါတယ်။
လုပ်စရာတွေထဲက ကျွန်မ အကြိုက်ဆုံး
တစ်ခုက အမှိုက် စွန့်ပစ်တာပါ။
ဒါက ပိုင်ဆိုင်မှုတွေကို နည်းပညာ
အရ လျှော့ချဖို့ အပျင်းဆုံးနည်းလမ်းပါ။
ဘာလို့လဲဆိုတော့ ကျွန်မလို
New York
တိုက်ခန်းလေးမှာ ဘယ်တော့မှ
အလုံအလောက် မလုပ်နိုင်တဲ့
အရာက ပစ္စည်းတွေ ရှင်းတာပါ။
ခေတ်မီ များများထုတ်၊ များများသုံးသမား၊
ကာဗွန် စွမ်းအင်သုံး ယဉ်ကျေးမှုက
ကျွန်မတို့ကို အဆုံးမရှိ မကြာခဏ
အကြောင်းပြချက်မရှိ ဝယ်ယူစေတဲ့ ပစ္စည်းပါ။
လူတွေကို ဖယ်ထုတ်ရတာ ဘယ်တော့မှ မနာကျင်ဘူး။
အခန်းဖော်တွေ၊ မိသားစုဝင်တွေ၊
ဧည့်ခန်းထဲမှာ ရက်သတ္တပတ်တွေ
ကြာနေပြီဖြစ်တဲ့ အဘွားကြီး။